## Додаток для відстеження відправок Нової пошти та отримання вiддiлень

### Цей додаток дозволяє користувачам відстежувати статус своїх відправок за номером ТТН та переглядати список відділень Нової пошти.

#### Використання:

- Введіть номер ТТН в поле введення на сторінці.
- Натисніть на кнопку "Отримати статус ТТН".
- Додаток відправить запит на отримання даних про актуальний статус місця доставки товару та виведе інформацію про відправку користувачеві.

- Натисніть на кнопку "Iсторія введенних ТТН" для отримання icторii введенних ТТН.
- Попередні номери ТТН, введені користувачем, будуть автоматично зберігатися в списку в сайтбарі.
- Користувач може очистити всі старі номери ТТН, натиснувши кнопку "Очистити Icторiю ТТН".
- Користувач може видаляти ТТН по 1 штуцi, натиснувши кнопку "Видалити".
- Користувач може перевірити статус відправки, натиснувши на номер ТТН у списку в сайтбарі. Номер ТТН автоматично відображатиметься в полі введення, а запит на статус - знаходження товару буде виконано автоматично.

- Перейшовши на другу вкладку, користувач може шукати відділення Нової пошти.
- Перше поле "Почніть вводити місто", як тільки ви почнете в меню, що випадає, будуть запропоновані міста за збігом.
- Як тільки ви оберете місто, у вас стане активним друге поле з написом "Відділення для поточної сторінки". І виборі селекту вам будуть запропоновані відділення для першої сторінки.
- При натисканні на відділення, ви отримаєте картку з інформацією саме про це відділення. (Щоб показати всі відділення, виберіть у полі селекту "Відділення для поточної сторінки")
- Так само відрендеряться картки з відділеннями. Присутня пагінація, по 12 карток з відділеннями на 1 сторінку.

### Технології

- HTML
- CSS
- JavaScript
- TypeScript
- React
- Redux Toolkit
- MUI

\*\* Зазвичай у моїх проектах весь контент і взаємодія англійською мовою, але цей проект зроблено українською мовою. просто тому, що я люблю свою країну.
